♪I look at you, like at another me♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪How I crave a single reply♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪With nowhere to settle♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[Episode 11]
[វគ្គទី ១១]
Hello.
សួស្តី។
Is this the apartment's manager?
តើនេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាផាតមិនមែនទេ?
I'll be going on a business trip.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Please stop
សូមឈប់
the cleaning service.
សេវាកម្មសម្អាត។
I'll get in touch if I need anything.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
Okay, thank you.
យល់ព្រម អរគុណ។
[Gu Chen]
[Gu Chen]
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come see me.
មកជួបខ្ញុំ។
You've blended in well.
អ្នកបានលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អ។
You've even joined the company dinner.
អ្នកថែមទាំងបានចូលរួមអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនទៀតផង។
You arranged such a big scene to humiliate him.
អ្នកបានរៀបចំឈុតឆាកដ៏ធំមួយដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខ។
Is it so he'll leave voluntarily?
តើ​វា​ជា​ការ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ម័គ្រចិត្ត​ឬ?
The Inspection Office
ការិយាល័យ​ត្រួតពិនិត្យ
didn't find those photos
មិនបានរកឃើញរូបថតទាំងនោះទេ
in his workstation.
នៅក្នុងស្ថានីយការងាររបស់គាត់។
Weren't you confident
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេឬ?
that there wasn't anything hidden in those photos?
ថាមិនមានអ្វីលាក់បាំងនៅក្នុងរូបថតទាំងនោះទេឬ?
Without concrete evidence,
បើគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ
how can I fire him?
តើខ្ញុំអាចបណ្តេញគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
He's under your nose every day.
គាត់នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Find what's needed soon.
ស្វែងរកអ្វីដែលចាំបាច់ឆាប់ៗនេះ។
Use whatever means necessary.
ប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
No, you have to get it done.
ទេ អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច។
We don't have time to waste.
យើងមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
If anything happens to me,
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
you won't have it easy either.
អ្នកក៏នឹងមិនងាយស្រួលដែរ។
You know how risky this is.
អ្នកដឹងហើយថារឿងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
Why not end it with her?
ហេតុអ្វីមិនបញ្ចប់វាជាមួយនាង?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
You're in too deep
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងជម្រៅពេក
and can't let her go?
ហើយមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ?
So why exactly?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានពិតប្រាកដ?
For me,
ចំពោះខ្ញុំ,
a woman with a family is safest,
ស្ត្រីដែលមានគ្រួសារមានសុវត្ថិភាពបំផុត
because she won't go around blabbing.
ពីព្រោះនាងនឹងមិនចេញទៅនិយាយដើមគេទេ។
That's really despicable.
នោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
What?
អ្វី?
I said it's pathetic.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
I feel sorry for that woman.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស្ត្រីនោះ។
Aren't you in a hurry to go to work?
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទៅធ្វើការទេឬ?
No work this morning.
ព្រឹកនេះគ្មានការងារធ្វើទេ។
You're not in a hurry, right?
អ្នកមិនប្រញាប់ទេ មែនទេ?
Have a coffee.
ផឹកកាហ្វេ។
There are biscuits over there.
មាននំប៊ីសស្គីនៅទីនោះ។
Jialu asked me
ជីលលូបានសួរខ្ញុំ
about tax matters.
អំពីបញ្ហាពន្ធដារ។
Is he going to make a movie again?
តើគាត់នឹងផលិតភាពយន្តម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
He and Uncle got a car.
គាត់ និងពូបានឡានមួយ។
They're doing fast delivery work.
ពួកគេកំពុងធ្វើការងារដឹកជញ្ជូនលឿន។
Really?
ពិតមែនឬ?
That's quite unexpected.
នោះ​ពិតជា​មិន​នឹកស្មានដល់​មែន។
But it's good.
ប៉ុន្តែវាល្អ។
Working for yourself,
ធ្វើការដើម្បីខ្លួនឯង,
it's a kind of entrepreneurship.
វាជាប្រភេទនៃសហគ្រិនភាព។
Mom must be happy about it.
ម៉ាក់គួរតែសប្បាយចិត្តអំពីវា។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Jialu has figured things out.
Jialu បាន​រក​ឃើញ​រឿង​រ៉ាវ​ហើយ។
Have you ever thought about changing your path?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
Do you really think a new environment
តើអ្នកពិតជាគិតថាបរិស្ថានថ្មីមែនទេ?
will make things better?
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង?
New people, new things,
មនុស្សថ្មី, រឿងថ្មីៗ,
all require adjustment.
ទាំងអស់តម្រូវឱ្យមានការកែតម្រូវ។
Not to mention competing
មិននិយាយពីការប្រកួតប្រជែងទេ
with young people,
ជាមួយយុវជន
who knows,
អ្នកណាដឹង
it might get more complicated.
វាអាចនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Why do you always
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
think so negatively?
គិតអវិជ្ជមានដូច្នេះ?
You're not happy
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
with your current position anyway.
ជាមួយនឹងតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Why not give it a try?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវាមើល?
You've done R&D work.
អ្នកបានធ្វើការងារស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)។
You know the rules of drug marketing.
អ្នកដឹងពីច្បាប់នៃការធ្វើទីផ្សារថ្នាំ។
Clinical R&D services
សេវាកម្មស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍គ្លីនិក
would be a perfect fit.
នឹង​ជា​ការ​សម​ឥត​ខ្ចោះ។
Think about
សូមគិតអំពី
those excellent classmates of yours.
មិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកទាំងនោះ។
They've gone off to start their own business,
ពួកគេបានចេញទៅចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
right?
ត្រូវទេ?
Entrepreneurship isn't that easy.
សហគ្រិនភាពមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
You only see the success stories.
អ្នកឃើញតែរឿងរ៉ាវជោគជ័យប៉ុណ្ណោះ។
But most of them fail.
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេបរាជ័យ។
And entrepreneurship needs money.
ហើយ​អាជីវកម្ម​ត្រូវការ​លុយ។
The risks are huge.
ហានិភ័យគឺធំធេងណាស់។
We've got the old and the young to support.
យើងមានទាំងចាស់ទាំងក្មេងដើម្បីគាំទ្រ។
Can we afford that?
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
I can help you find investors.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកវិនិយោគិនបាន។
Let's say the worst-case scenario,
ចូរយើងនិយាយអំពីសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត
we could mortgage our house
យើងអាចបញ្ចាំផ្ទះរបស់យើងបាន
for a loan.
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
The key is, do you want to?
ចំណុចសំខាន់គឺ តើអ្នកចង់ទេ?
If you want to,
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
we have ways to solve the problem.
យើងមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
Isn't it better to stay stable?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាស្ថេរភាពទេឬ?
Why do I have to
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ
leave Sen'an?
ចាកចេញពីសេន?
Every day
រាល់ថ្ងៃ
you head to work looking miserable.
អ្នកទៅធ្វើការដោយមើលទៅវេទនា។
Is that really worth it?
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
About last night,
អំពីយប់មិញ,
don't tell anyone.
កុំប្រាប់អ្នកណា។
I can't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ
that little girl hit me.
ក្មេងស្រីតូចនោះបានវាយខ្ញុំ។
What kind of crap is that?
តើ​វា​ជា​របស់​មិន​សមរម្យ​បែប​ណា?
And she's just a contractor.
ហើយនាងគ្រាន់តែជាអ្នកម៉ៅការប៉ុណ្ណោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did she hit me?
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
I can't remember clearly.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
so pathetic thinking about it.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ពេលគិតអំពីវា។
I'll settle this with her sooner or later.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយនាងមិនយូរមិនឆាប់។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
[Self-Criticism Letter]
[លិខិតរិះគន់ខ្លួនឯង]
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Get your director to sign off on this.
សុំឱ្យនាយករបស់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
The Pharmacovigilance Dept's
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យឱសថ
Key Performance Indicators
សូចនាករ​ការអនុវត្ត​សំខាន់ៗ
have been adjusted.
ត្រូវបានកែតម្រូវ។
Hey,
ហេ!
isn't this pushing us too far?
តើនេះមិនរុញយើងទៅឆ្ងាយពេកទេឬ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Didn't we
តើយើងមិនបាន
finalize the KPIs
បញ្ចប់ KPIs
in the last meeting?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ?
Why change them now?
ហេតុអ្វីបានជាផ្លាស់ប្តូរពួកគេឥឡូវនេះ?
Didn't they say they'd let it go?
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាពួកគេនឹងទុកវាចោលទេឬ?
What's with the last-minute change?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ប្តូរ​ប្រាក់​នៅ​នាទី​ចុងក្រោយ?
What are they trying to pull?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
Who can complete this?
តើអ្នកណាអាចបំពេញការងារនេះបាន?
Boss.
ចៅហ្វាយ។
The KPIs have been changed.
KPIs ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
It's all because of me.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I was going to write a self-criticism
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សរសេរ​ការ​រិះគន់​ខ្លួនឯង
and make this go away.
ហើយធ្វើឱ្យរឿងនេះបាត់ទៅ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់។
I'm done!
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
Song...
ចម្រៀង...
I'll explain it to them.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់ពួកគេ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Didn't you just have a second kid?
តើអ្នកមិនទាន់មានកូនទីពីរទេឬ?
And you still have a mortgage.
ហើយអ្នកនៅតែមានប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ។
If you quit right now,
បើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះទៅ
how will you explain it at home?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វានៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
It's all my fault, Boss.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ លោកម្ចាស់។
I...
ខ្ញុំ...
I can't drag everyone down.
ខ្ញុំមិនអាចទាញមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះមកក្រោមបានទេ។
This isn't on you.
នេះមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
About the KPIs,
អំពី KPIs,
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Director Jiang,
នាយក ជាំង
sorry,
សូមអភ័យទោស
but we need you to cooperate with us.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការឱ្យអ្នកសហការជាមួយយើង។
What's this about?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How about we talk somewhere else?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង?
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
Someone filed a complaint about you.
មាននរណាម្នាក់បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងអំពីអ្នក។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
They said you're secretly investigating
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
the CEO.
នាយកប្រតិបត្តិ។
That's your only move,
នោះជាចលនាតែមួយគត់របស់អ្នក
huh?
ហ៊ឺ?
Go tell them,
ទៅប្រាប់គេទៅ
if they've got guts, come tell me themselves.
បើពួកគេមានភាពក្លាហាន ចូរមកប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងចុះ។
Stop with
ឈប់ជាមួយ
these dirty, low tricks.
ល្បិចកខ្វក់ និងទាបទាំងនេះ។
We're all doing this for the company.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Just cooperate.
គ្រាន់តែសហការ។
Investigating director level and above
ការស៊ើបអង្កេតកម្រិតនាយក និងខ្ពស់ជាងនេះ
has to be reported to the board.
ត្រូវតែរាយការណ៍ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
You know that, right?
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
Did you get
តើអ្នកទទួលបានទេ?
the chairman's approval?
ការយល់ព្រមពីប្រធាន?
Aren't we supposed to follow the rules?
តើយើងមិនគួរធ្វើតាមច្បាប់ទេឬ?
Fine.
ល្អ។
Then please, Director Su,
បើដូច្នោះ សូមលោកនាយក ស៊ូ
report this to the board too.
រាយការណ៍រឿងនេះទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលផងដែរ។
HR raised our KPIs
ធនធានមនុស្សបានបង្កើន KPI របស់យើង
for no reason.
ដោយគ្មានហេតុផល។
What's it based on?
តើវាផ្អែកលើអ្វី?
Please give us an official explanation.
សូមផ្តល់ការពន្យល់ជាផ្លូវការមកយើងខ្ញុំ។
[Pharmacovigilance Dept Performance Review Form]
[ទម្រង់​ពិនិត្យ​ការអនុវត្ត​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ឱសថសាស្ត្រ]
We'll follow
យើងនឹងធ្វើតាម
the procedures.
នីតិវិធី។
We'll report
យើងនឹងរាយការណ៍
your request as well.
សំណើរបស់អ្នកផងដែរ។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
Stop doing pointless stuff.
ឈប់ធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍ទៅ។
Don't stir up trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
Don't you hear me?
អ្នកមិនឮខ្ញុំទេឬ?
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
What's the name
ឈ្មោះអ្វី?
of Gu Chen's compound?
នៃបរិវេណរបស់ Gu Chen?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I think it's called Qingyun Court.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា តុលាការឈីងយុន។
It's south of our office,
វានៅខាងត្បូងការិយាល័យរបស់យើង
three blocks away.
ចម្ងាយបីប្លុក។
Did you find something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
Maybe it's nothing.
ប្រហែលជាវាគ្មានអ្វីសោះ។
If you need me,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
don't call my work line.
កុំទូរស័ព្ទទៅខ្សែការងាររបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The Inspection Office said
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យបាននិយាយថា
someone reported I'm investigating Gu Chen.
មាន​អ្នក​រាយការណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​លើ Gu Chen។
About us meeting up,
អំពីយើងជួបគ្នា,
does anyone else know?
តើមានអ្នកណាដឹងទេ?
I didn't tell a soul.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ព្រលឹងទេ។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ
Gu Chen just canceled the cleaning service.
គូ ចេន ទើបតែលុបចោលសេវាកម្មសម្អាត។
If they find anything,
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ
they'll make a move.
ពួកគេនឹងធ្វើចលនាមួយ។
Bottom line,
សរុបមក
be careful.
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
Especially the people around you.
ជាពិសេសមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
If you spot
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញ
any sign at all,
សញ្ញាណាមួយ,
tell me right away.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
We need to get ahead,
យើងត្រូវតែឈានទៅមុខ,
or we'll be on the back foot.
ឬយើងនឹងស្ថិតនៅលើជើងខាងក្រោយ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Got it.
យល់ហើយ។
[Qingyun Court Access Card]
[កាតចូលប្រើប្រាស់តុលាការឈីងយុន]
Look.
មើល។
You can't even type it correctly,
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​វា​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង
copying from the file?
ចម្លងពីឯកសារ?
Sodium valproate starts
សូដ្យូម វ៉ាល់ប្រូអាត ចាប់ផ្តើម
with SO, not OS!
ជាមួយ SO មិនមែន OS ទេ!
I'll enter it again.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាម្តងទៀត។
Is that the point?
តើនោះជាចំណុចសំខាន់មែនទេ?
Two wrong letters
អក្សរខុសពីរ
can mean
អាចមានន័យថា
a totally different drug!
ថ្នាំខុសគ្នាទាំងស្រុង!
Do you ever use your brain at work?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
Dong.
ដុង។
Re-enter it!
បញ្ចូលវាឡើងវិញ!
Hold on.
ចាំ​សិន។
Come here.
មកទីនេះ។
[Standard Drug CN-EN List]
[បញ្ជីថ្នាំស្តង់ដារ CN-EN]
This is
នេះ​ជា
the Standard Drug CN-EN List.
បញ្ជីឱសថស្តង់ដារ CN-EN។
Use this from now on.
ប្រើប្រាស់​វា​ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Looks like it's from Yunxi Residence.
មើលទៅដូចជាមកពី Yunxi Residence។
That photo on your phone
រូបថតនោះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
I've been there delivering.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះដឹកជញ្ជូន។
[Yunxi Residence Access Card]
[កាតចូលស្នាក់នៅយូនស៊ី]
[Yijun]
[Yijun]
Hello.
សួស្តី។
I'm working late tonight.
ខ្ញុំធ្វើការយឺតយប់នេះ។
I'll be home later.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Any orders?
មានការបញ្ជាទិញទេ?
No.
ទេ។
What's going on today?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះ?
No orders at all.
គ្មានការបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
What rotten luck.
សំណាងអាក្រក់អ្វីម្ល៉េះ។
That girl gave us a bag of apples.
ក្មេងស្រីនោះបានឱ្យយើងនូវថង់ផ្លែប៉ោមមួយ។
Grab me one.
ចាប់ខ្ញុំមួយ។
What?
អ្វី?
No eating while driving.
ហាមបរិភោគអាហារពេលកំពុងបើកបរ។
If we get points docked, that's on you.
ប្រសិនបើយើងដកពិន្ទុចេញ នោះជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
I told you, just avoid her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ចូរចៀសវាងនាងទៅ។
Or we're cursed.
ឬយើងត្រូវបានបណ្តាសា។
I've been watching that car forever.
ខ្ញុំបានមើលឡាននោះជារៀងរហូត។
It's been tailing us.
វា​កំពុង​តាម​យើង​ហើយ។
Let him go first.
ឲ្យគាត់ទៅមុនគេ។
Speed up and pass him!
បង្កើនល្បឿនហើយវ៉ាដាច់គាត់!
What's his problem?
តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's his deal?
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
That guy's so annoying.
បុរសនោះរំខានណាស់។
Cut it off!
កាត់​វា​ចោល!
Oh, give it a rest.
អូ! សម្រាកសិនទៅ។
Our car
រថយន្តរបស់យើង
is way more valuable than his.
មានតម្លៃជាងរបស់គាត់ឆ្ងាយណាស់។
We make a living with this car.
យើងរកលុយចិញ្ចឹមជីវិតជាមួយឡាននេះ។
Pull over. I'll drive.
ឈប់សិន។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Pull over. I'll drive!
ឈប់សិន។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
What are you doing? Can you drive properly?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចបើកបរបានត្រឹមត្រូវទេ?
- Showing off, huh? - Jialu!
- អួត​មែន? - ជាលូ!
Aren't you switching seats?
អ្នកមិនប្តូរកៅអីទេឬ?
Now...
ឥឡូវនេះ...
Director!
នាយក!
It's really you!
ពិតជាអ្នកមែន!
Hi, Mr. Jiang.
សួស្តី លោក ជាំង។
Director,
នាយក,
we meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
Coincidence? Really?
ចៃដន្យ? ពិតមែនទេ?
Why are you following us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
I'm not following you, Director.
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ លោកនាយក។
I'm riding in Chen's car.
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានរបស់ Chen។
I saw your van and it looked familiar.
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នក ហើយវាមើលទៅស៊ាំ។
So I tried to see if it was you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមមើលថាតើវាជាអ្នក។
I didn't expect it was really you!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវាពិតជាអ្នកទេ!
Director Jiang!
នាយក ជាំង!
Still remember me?
នៅចាំខ្ញុំទេ?
I'm Chen,
ខ្ញុំឈ្មោះ ចេន
from post-production.
ពីការផលិតក្រោយផលិតកម្ម។
Who are you? I don't know you.
តើអ្នកជានរណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
It's normal you don't remember.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនចាំ។
Back then, didn't you
នៅពេលនោះ តើអ្នកមិន
forget my name too?
ភ្លេចឈ្មោះខ្ញុំដែរ?
I run a post-production company now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដំណើរការក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មក្រោយផលិតកម្មមួយ។
When your film wraps,
ពេល​ភាពយន្ត​របស់​អ្នក​ចប់
remember to call me.
ចាំ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
I won't call you, and don't call me.
ខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ ហើយក៏មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដែរ។
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំ។
Or I'll smash your car.
ឬខ្ញុំនឹងវាយឡានរបស់អ្នក។
Director!
នាយក!
Where are you going? Give me a ride.
តើអ្នកនឹងទៅណា? ជូនខ្ញុំទៅជាមួយផង។
Hey, who allowed you to get in?
ហេ! អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
It's on the way.
វាកំពុងដំណើរការហើយ។
Thanks, Director!
អរគុណ​លោក​នាយក!
Hey, get out!
ហេ! ចេញទៅ!
Youyou,
យូយូ,
don't go!
កុំទៅ!
Where's your company?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅឯណា?
I'll hook you up with some gigs later.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយនឹងការសម្តែងខ្លះនៅពេលក្រោយ។
[Moving, Hauling, Heavy Loads]
[ការផ្លាស់ទី, ការដឹកជញ្ជូន, បន្ទុកធ្ងន់ៗ]
Last time I got drunk.
លើកចុងក្រោយខ្ញុំស្រវឹង។
I didn't even check out this van.
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលឡាននេះទេ។
It's pretty spacious inside.
វាមានទំហំធំទូលាយណាស់នៅខាងក្នុង។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
let's grab a drink tonight.
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ​យប់​នេះ។
I've got things to do.
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm working late tonight.
ខ្ញុំធ្វើការយឺតយប់នេះ។
I'll be home later.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះពេលក្រោយ។
Maybe you should just leave.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
Sen'an's backstabbing
ការ​ចាក់​ពីក្រោយ​របស់ Sen'an
is so complicated.
ស្មុគស្មាញណាស់។
It doesn't suit you.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
You're not helpless.
អ្នកមិនមែនគ្មានទីពឹងទេ។
Step forward and you'll have plenty of chances.
បោះជំហានទៅមុខ ហើយអ្នកនឹងមានឱកាសច្រើន។
Why stay there and suffer?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាក់នៅទីនោះហើយរងទុក្ខ?
Think about
សូមគិតអំពី
those excellent classmates of yours.
មិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកទាំងនោះ។
They've gone off to start their own business,
ពួកគេបានចេញទៅចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
right?
ត្រូវទេ?
I can help you find investors.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកវិនិយោគិនបាន។
At first, I thought
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា
it was just your junior making it big,
វាគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់របស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យវាធំឡើង
and trying to give his clueless senior
ហើយព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកចាស់ទុំដែលមិនចេះដឹងរបស់គាត់
a warning.
ការព្រមានមួយ។
But now it seems
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
it's definitely not that simple.
វាពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Anything works.
អ្វីក៏ដោយដំណើរការ។
Watch where you're going!
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា!
Nothing is a big deal.
គ្មានអ្វីជារឿងធំដុំទេ។
[Galaxy Tavern]
[ហាងកាហ្វេ Galaxy Tavern]
Stuff it in if you have to!
ដាក់វាចូលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ!
Let me say this...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ...
Say what?
និយាយ​អ្វី?
Drink again and I won't let you in next time.
ផឹកម្តងទៀត ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលនៅពេលក្រោយទេ។
- What? - Why didn't you hold the door for her?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារឱ្យនាង?
Jialu.
ជៀលូ។
- Dongshan! - Come!
ដុងសាន! មក!
You're here?
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
Wrapping up so early today?
ថ្ងៃនេះបញ្ចប់លឿនម្ល៉េះ?
Sit!
អង្គុយ!
Sit.
អង្គុយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is... uh...
នេះ... អឺ...
that...
ថា...
Ai Youyou, right?
អាយ យូយូ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Have a seat!
អង្គុយសិន!
Please sit.
សូមអង្គុយ។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
I once took my daughter
ខ្ញុំធ្លាប់យកកូនស្រីខ្ញុំម្តង
to see your show.
ដើម្បីមើលកម្មវិធីរបស់អ្នក។
We really liked you!
យើងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់!
- Thanks. - Hands...
- អរគុណ។ - ដៃ...
Sit!
អង្គុយ!
How come we haven't seen you act these years?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានឃើញអ្នកសម្តែងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
All thanks to Director Jiang earlier.
សូមអរគុណដល់លោកនាយក Jiang ជាមុន។
Never thought in my life
មិនដែលគិតសោះក្នុងជីវិតខ្ញុំ
I'd meet someone from TV!
ខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់ពីទូរទស្សន៍!
We're all neighbors.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាង។
We watched Jialu grow up
យើងបានឃើញ Jialu ធំឡើង
from when he was little.
តាំងពីគាត់នៅតូច។
And we've got a soccer team too.
ហើយយើងក៏មានក្រុមបាល់ទាត់ផងដែរ។
Ding Zhe,
Ding Zhe,
our team's Tony Leung.
លោក Tony Leung របស់ក្រុមយើង។
Quit it!
ឈប់​ទៅ!
Fei,
ហ្វី,
a chubby guy.
បុរស​ធាត់​ម្នាក់។
I'm the captain, Chi.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម ឈី។
Shortest guy, best drinker!
បុរស​ទាប​បំផុត អ្នក​ផឹក​ស្រា​ល្អ​បំផុត!
Oh, shut it for a second.
អូ! បិទវាមួយភ្លែត។
This place is Ms. Dan's.
កន្លែងនេះជារបស់អ្នកស្រីដាន។
Everyone calls her Ms. Dan.
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅនាងថា អ្នកស្រី ដាន។
What "Ms. Dan"?
អ្វី​ទៅ​ជា "អ្នកស្រី ដាន"?
You're making me sound old.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាចាស់។
I'm Chu Dan, the owner here.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ដាន ជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Come on, let's all have a drink.
មក​ណា៎ តោះ​ផឹក​ស្រា​ទាំង​អស់​គ្នា។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
- Welcome! - Welcome!
- សូមស្វាគមន៍! - សូមស្វាគមន៍!
Enjoy. I'm going back to work.
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
So tell us.
ដូច្នេះប្រាប់យើង។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
I acted in Director Jiang's film before.
ខ្ញុំធ្លាប់បានសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Jiang ពីមុន។
Director Jiang even won awards,
អ្នកដឹកនាំរឿង Jiang ថែមទាំងឈ្នះពានរង្វាន់ទៀតផង
you all know that, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
Can you not bring that up here?
តើអ្នកមិនអាចលើករឿងនោះមកទីនេះបានទេ?
That short film was seriously brilliant!
ភាពយន្តខ្លីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
After I watched it back then,
ក្រោយពីខ្ញុំបានមើលវានៅពេលនោះមក
I swear, even in my dreams,
ខ្ញុំស្បថថា សូម្បីតែក្នុងសុបិនក៏ដោយ
I wanted to be in his movie.
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងរឿងរបស់គាត់។
Then a month later,
បន្ទាប់មកមួយខែក្រោយមក
my agent called me
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ
and asked me to play the female lead
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំដើរតួជាតួឯកស្រី
in Director Jiang's new film!
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Jiang!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
I was over the moon!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
Every day I obsessed over the script.
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំងប់ងល់នឹងស្គ្រីប។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
first day of shooting, I was stunned.
ថ្ងៃដំបូងនៃការថត ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
One scene of mine
ឈុតមួយរបស់ខ្ញុំ
was shot dozens of times,
ត្រូវបានបាញ់រាប់សិបដង
and it still didn't pass.
ហើយវានៅតែមិនទាន់កន្លងផុតទៅ។
In the end, Director Jiang told me
នៅទីបញ្ចប់ នាយក Jiang បានប្រាប់ខ្ញុំថា
to use my eyes
ដើម្បីប្រើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
to scream without making a sound.
ស្រែកដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង។
Chi, hey.
អ្នកណា, ហេ។
Look!
មើល!
You all think that's weird, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាវាចម្លែកមែនទេ?
Director Jiang had
នាយក Jiang មាន
a lot of weird ideas.
គំនិតចម្លែកៗជាច្រើន។
Every day I kept thinking,
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំគិតរហូតថា
what did he even mean?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
the more I thought,
ខ្ញុំកាន់តែគិត
the less I got it,
ខ្ញុំកាន់តែយល់វាតិចទៅៗ
the worse I acted.
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ប្រព្រឹត្ត​កាន់តែ​អាក្រក់។
It got to the point where
វាបានឈានដល់ចំណុចដែល
the moment I stood in front of the camera,
ពេលដែលខ្ញុំឈរនៅមុខកាមេរ៉ាភ្លាម
he'd frown.
គាត់នឹងជ្រួញចិញ្ចើម។
And once he frowned,
ហើយពេលមួយគាត់ជ្រួញចិញ្ចើម
I'd fall apart.
ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​រលំ។
After about...
បន្ទាប់ពីប្រហែល...
a month of shooting,
មួយខែនៃការបាញ់ប្រហារ,
I developed this problem.
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍបញ្ហានេះ។
The second I see a camera,
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំឃើញកាមេរ៉ាភ្លាម
I get scared.
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្តើម​ភ័យខ្លាច។
Oh...
អូ...
this hasn't gone away.
នេះមិនទាន់បាត់ទៅណាទេ។
So I didn't dare take roles anymore.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានដើរតួទៀតទេ។
Jialu, that's on you!
ជាលូ វាអាស្រ័យលើអ្នកហើយ!
How could you treat her like that?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះនាងបែបនេះដោយរបៀបណា?
She couldn't act to begin with!
នាងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពតាំងពីដំបូងឡើយ!
He said that about me too.
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​អំពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
He ruined my confidence.
គាត់បានបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
But I noticed
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
you're still happy
អ្នកនៅតែសប្បាយចិត្ត
to see him.
ដើម្បីជួបគាត់។
Because a director hauling cargo in a van
ដោយសារតែនាយកម្នាក់ដឹកជញ្ជូនទំនិញនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ
is just too cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ!
For a while,
សម្រាប់មួយរយៈ,
I thought it was my problem.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
But seeing the director
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកដឹកនាំរឿង
turn out like this,
ប្រែជាបែបនេះ
maybe the problem was him,
ប្រហែលជាបញ្ហាគឺមកពីគាត់
not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
If the director
ប្រសិនបើនាយក
made a blockbuster now,
បាន​បង្កើត​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ឥឡូវនេះ
I'd cry my eyes out.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ចេញ​ទាំង​ភ្នែក។
Thank you, Director.
អរគុណលោកនាយក។
Thanks for making your life so pathetic.
អរគុណដែលធ្វើឲ្យជីវិតរបស់អ្នកគួរឲ្យអាណិតបែបនេះ។
Jialu!
ជៀលូ!
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Out.
ចេញ។
About that biotech company
អំពីក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាជីវសាស្រ្តនោះ
you mentioned last time,
អ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
do you have any info?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
Why ask all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាសួរភ្លាមៗ?
Just want to take a look.
គ្រាន់តែចង់សាកមើល។
[Unknown number]
[លេខមិនស្គាល់]
I still have something
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីមួយ
to finish.
ដើម្បីបញ្ចប់។
I'll give it to you when I get home.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
Hello?
សួស្តី?
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ។
Hello, who is this?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
Sorry, wrong number.
សូមអភ័យទោស លេខខុស។
Come on, kick it!
មក​ទាត់​វា​ទៅ!
Dongshan,
ដុងសាន
can you be a little more ambitious?
តើអ្នកអាចមានមហិច្ឆតាជាងនេះបន្តិចបានទេ?
Every time before we play,
រាល់ពេលមុនពេលយើងលេង
you only think about the drinking after.
អ្នកគិតតែពីការផឹកបន្ទាប់ពីនោះ។
Can we not drink?
តើយើងមិនអាចផឹកបានទេ?
Oh, come on.
អូ! មក​ចុះ។
If you keep this up,
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត 😕
this team's done.
ក្រុមនេះចប់ហើយ។
Isn't soccer just for
តើបាល់ទាត់មិនមែនសម្រាប់តែ
that post-game drink?
ភេសជ្ជៈ​ក្រោយ​ការ​ប្រកួត​នោះ?
What's with you, Chi?
ឈី មានការអ្វីជាមួយឯង?
I got a cramp!
ខ្ញុំ​រមួល​ក្រពើ!
Who can sub in for me?
តើអ្នកណាអាចចុះឈ្មោះជំនួសខ្ញុំបាន?
Oh!
អូ!
Look...
មើល...
you're getting old, huh?
អ្នកកំពុងតែចាស់ទៅហើយ មែនទេ?
Hey, what are you guys doing here?
អ្ហា៎! អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You want eight of us
អ្នកចង់បានយើងប្រាំបីនាក់
against nine of them?
ប្រឆាំងនឹងប្រាំបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
We've lost five straight.
យើងចាញ់ប្រាំប្រកួតជាប់ៗគ្នា។
Lose again and no one will play us!
ចាញ់ម្តងទៀតហើយគ្មានអ្នកណាលេងជាមួយយើងទេ!
Jialu, sub in for me.
ជាលូ សូមដាក់ពាក្យសុំរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
I can't. Not today.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Stop pretending. Hurry!
ឈប់ធ្វើពុតទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
Harder.
ពិបាកជាង។
My brother's here.
បងប្រុសខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let my brother play.
ទុកឲ្យបងប្រុសខ្ញុំលេង។
Jiaqi, hurry, sub in for me!
ជាឈី ប្រញាប់ឡើង ចូលមករកខ្ញុំ!
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Yeah, harder.
មែនហើយ ពិបាកជាង។
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Much better.
ប្រសើរជាងច្រើន។
Go!
ទៅ!
Charge!
សាក!
Nice shot!
បាញ់​បាន​ល្អ!
You can't stop him!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ!
Nice!
ល្អណាស់!
This way!
តាមផ្លូវនេះ!
Fall back!
ថយក្រោយ!
Nice shot!
បាញ់​បាន​ល្អ!
National Day break is coming up.
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជាតិជិតមកដល់ហើយ។
And add some annual leave,
ហើយបន្ថែមការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំមួយចំនួន
we can take An
យើងអាចយក An
to Iceland to see the northern lights.
ទៅអ៊ីស្លង់ដើម្បីមើលពន្លឺភាគខាងជើង។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Don't you care?
អ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?
Well,
អញ្ចឹង
I was going to take Mom out for a trip.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​ម៉ាក់​ទៅ​ដើរ​លេង​។
Then bring Mom with us.
បន្ទាប់មកនាំម៉ាក់មកជាមួយយើង។
She's scared of flying,
នាងខ្លាចហោះហើរណាស់,
and she worries we'll spend a lot.
ហើយនាងបារម្ភថាយើងនឹងចំណាយច្រើន។
How would she agree?
តើនាងនឹងយល់ព្រមដោយរបៀបណា?
Then what do we do?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
How about we just travel around here?
ចុះបើយើងគ្រាន់តែធ្វើដំណើរជុំវិញទីនេះវិញ?
It'll be lively with everyone together.
វានឹងមានភាពរស់រវើកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
just take me and An with you.
គ្រាន់តែយកខ្ញុំ និង អាន់ ទៅជាមួយអ្នក។
Let's go a bit farther
តោះទៅឆ្ងាយបន្តិចទៀត
and see some different sights.
និងមើលទេសភាពផ្សេងៗគ្នាមួយចំនួន។
Next year.
ឆ្នាំក្រោយ។
Next year, only the three of us.
ឆ្នាំក្រោយមានតែយើងបីនាក់ទេ។
Next year...
ឆ្នាំក្រោយ...
How many times have you said that?
តើអ្នកនិយាយបែបនោះប៉ុន្មានដងហើយ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I'll take An myself.
ខ្ញុំនឹងយក An ដោយខ្លួនឯង។
Keep up!
បន្តទៅមុខទៀត!
Stay on him!
ចាំគាត់!
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
What time is it?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Didn't you say you'd be home by noon?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅពេលថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
You only get one weekend a week,
អ្នកទទួលបានតែមួយចុងសប្តាហ៍ក្នុងមួយសប្តាហ៍
and you still forgot?
ហើយអ្នកនៅតែភ្លេច?
Chi's son
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្នកណា?
got his acceptance letter,
បានទទួលលិខិតយល់ព្រមរបស់គាត់ហើយ
so he dragged us out to celebrate.
ដូច្នេះគាត់បានអូសយើងចេញទៅអបអរសាទរ។
First Chi,
ឈីដំបូង,
then your uncle...
បន្ទាប់មកពូរបស់អ្នក...
It's always something.
វាតែងតែជាអ្វីមួយ។
I just played some soccer.
ខ្ញុំទើបតែលេងបាល់ទាត់ខ្លះ។
Do you have to be like this?
តើអ្នកត្រូវតែបែបនេះមែនទេ?
Yes!
បាទ/ចាស៎!
I do!
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
When we were moving houses,
កាលយើងរើផ្ទះ
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
it should be closer to your office
វាគួរតែនៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នកជាង
or closer to mine.
ឬជិតនឹងរបស់ខ្ញុំ។
But you insisted on this area.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចលើតំបន់នេះ។
And now that we're here,
ហើយឥឡូវនេះ យើងនៅទីនេះហើយ
you're always
អ្នកតែងតែ
with them.
ជាមួយពួកគេ។
If it's not drinking, it's soccer.
បើវាមិនមែនជាការផឹកស្រាទេ វាគឺជាបាល់ទាត់។
Can your world
តើពិភពលោករបស់អ្នកអាច
ever get beyond this neighborhood?
ធ្លាប់​ទៅ​ហួស​ពី​សង្កាត់​នេះ​ទេ?
Look at our classmates,
មើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង,
our schoolmates.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
Look what they've achieved.
មើលអ្វីដែលពួកគេសម្រេចបាន។
Can't you do something
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
a bit more meaningful?
មានអត្ថន័យជាងនេះបន្តិច?
What counts as "more meaningful"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​ន័យ​ជាង?
♪And find the stars...♪
♪ហើយស្វែងរកផ្កាយ...♪
Fall back!
ថយក្រោយ!
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
[Yijun: I'm working late tonight.] What are you doing?
[យីជុន៖ ខ្ញុំធ្វើការយឺតយប់នេះ។] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[I won't be coming over.] Your cousin's wife isn't here yet.
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​ទេ]។ ប្រពន្ធ​បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់​អ្នក​មិន​ទាន់​មក​ដល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Why are you always so impolite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមិនសុភាពបែបនេះ?
Yijun can't make it. She has to work late.
យីជុនមិនអាចមកបានទេ។ នាងត្រូវធ្វើការយឺត។
It's the weekend. What work?
ចុងសប្ដាហ៍ហើយ។ ធ្វើការអ្វី?
Mom, she's a partner now.
ម៉ាក់អើយ គាត់ជាដៃគូរហើយឥឡូវនេះ។
Of course she's busy.
ជាការពិតណាស់ នាងរវល់។
Since Yijun got promoted,
ចាប់តាំងពី Yijun ត្រូវបានតម្លើងឋានៈមក
she hasn't been here.
នាងមិនទាន់បាននៅទីនេះទេ។
I told you, she's a partner.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា នាងជាដៃគូ។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means busy.
វាមានន័យថារវល់។
Jiaqi,
Jiaqi
Yijun's competitive.
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ Yijun ។
She never wants to fall behind.
នាងមិនដែលចង់ធ្លាក់ពីក្រោយឡើយ។
She works hard, fine.
នាងខំធ្វើការណាស់ មិនអីទេ។
But An is so little,
ប៉ុន្តែ An តូចណាស់
and she already sent him abroad.
ហើយនាងបានបញ្ជូនគាត់ទៅក្រៅប្រទេសរួចហើយ។
How driven she is!
នាង​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា!
So you have to step up.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែឡើងជណ្តើរ។
You two can't be worlds apart.
អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ
If the gap gets too big,
ប្រសិនបើចន្លោះប្រហោងនោះធំពេក
you won't be on the same page.
អ្នកនឹងមិននៅលើទំព័រដូចគ្នាទេ។
Not on the same page,
មិននៅលើទំព័រដូចគ្នាទេ
and you can't even talk.
ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយបានផង។
This way!
តាមផ្លូវនេះ!
Come on!
មក!
Cross it in!
ឆ្លងកាត់វា!
Nice ball!
បាល់ស្អាតណាស់!
Pass!
ជាប់!
Nice! Keep it up!
ល្អណាស់! បន្តធ្វើវាទៀត!
Beautiful!
ស្អាតណាស់!
Defense!
ការពារជាតិ!
Pass!
ជាប់!
What's wrong, Jiaqi?
មានរឿងអ្វី ជេឈី?
You're done playing?
លេងចប់ហើយឬនៅ?
How am I supposed to play?
តើខ្ញុំត្រូវលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
What's this about?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Just now, didn't someone
ទើបតែពេលនេះទេ តើមានអ្នកណាម្នាក់
smash the ball into him?
វាយបាល់ទៅលើគាត់?
Who was it?
តើ​វា​ជា​នរណា?
Pass!
ជាប់!
Defense!
ការពារជាតិ!
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Just now, you hit my brother with the ball, right?
ទើបតែពេលនេះទេ អ្នកបានវាយប្អូនប្រុសខ្ញុំនឹងបាល់ មែនទេ?
It was an out-of-bounds ball. What's wrong?
វាជាបាល់ដែលនៅក្រៅព្រំដែន។ មានរឿងអ្វី?
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Is he made of paper?
តើគាត់ធ្វើពីក្រដាសមែនទេ?
Hey, you play dirty!
ហេ! អ្នកលេងកខ្វក់!
Who's dirty?
អ្នកណាកខ្វក់?
Do you even know soccer?
តើអ្នកស្គាល់បាល់ទាត់ដែរទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't hit!
កុំវាយ!
Hey...
ហេ...
My brother's worked all week,
បងប្រុសខ្ញុំធ្វើការពេញមួយសប្តាហ៍ហើយ
and today's his one game.
ហើយថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតមួយរបស់គាត់។
And you disgusted him into leaving.
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹងរហូតដល់ចាកចេញ។
I disgusted him?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្អប់​ខ្ពើម?
Who here doesn't work
អ្នកណាមិនធ្វើការនៅទីនេះ
except you guys?
លើកលែងតែអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- Exactly. - Why do we have to baby you?
- ពិតមែន។ - ហេតុអ្វីយើងត្រូវចិញ្ចឹមអ្នក?
If you don't want to play, get lost.
បើមិនចង់លេងទេ រត់ចោលទៅ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Say that again!
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត!
What'd you say? Say it again!
តើអ្នកនិយាយអ្វី? និយាយវាម្តងទៀត!
Listen, kid...
ស្តាប់ចុះកូន...
I'm no spring chicken,
ខ្ញុំមិនមែនជាមាន់និទាឃរដូវទេ
so I won't bother with this.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានជាមួយរឿងនេះទេ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Let's go, Jialu.
តោះទៅ ជៀលូ។
Let's go.
តោះទៅ។
This is a soccer field.
នេះ​ជា​ទីលាន​បាល់ទាត់។
Play if you can, or go home!
លេងប្រសិនបើអ្នកអាច ឬត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Don't hit!
កុំវាយ!
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
Everyone stop!
ឈប់​សិន​អ្នក​រាល់​គ្នា!
Stop!
ឈប់!
Stop right now!
ឈប់ឥឡូវនេះ!
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
Jialu, go!
Jialu ទៅ!
- Stop it! - Go!
- ឈប់! - ទៅ!
Freeze!
បង្កក!
Stop fighting!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
Stop! Let's go!
ឈប់! តោះទៅ!
Stop!
ឈប់!
You grabbed the wrong guy!
អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ!
Grab them! They started it!
ចាប់​ពួកគេ​ទៅ! ពួកគេ​បាន​ចាប់ផ្ដើម​វា!
It was them!
វាគឺជាពួកគេ!
Don't let him run!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​ឲ្យ​សោះ!
They swung first!
ពួកគេ​បាន​វាយ​មុន​គេ!
Hey, don't run!
ហេ! កុំរត់!
Don't let them get away!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
Let's play them again
តោះលេងពួកគេម្តងទៀត
some day.
ថ្ងៃណាមួយ។
I didn't even get on today.
ខ្ញុំមិនបានចូលថ្ងៃនេះផង។
It felt good!
វាមានអារម្មណ៍ល្អ!
Better than soccer.
ល្អជាងបាល់ទាត់ទៅទៀត។
If I didn't fear
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
they'd break
ពួកគេនឹងបំបែក
your old bones,
ឆ្អឹងចាស់របស់អ្នក
this wouldn't be over today!
រឿងនេះនឹងមិនចប់ថ្ងៃនេះទេ!
Why do I hate hearing you say that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់ពេលឮអ្នកនិយាយបែបនោះ?
What "age"?
«អាយុ» អ្វី?
Didn't you see me just now?
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
My youth is back!
យុវវ័យរបស់ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ!
Easy.
ងាយស្រួល។
I twisted my neck too.
ខ្ញុំក៏បង្វិលករបស់ខ្ញុំដែរ។
Where's Jiaqi? See him?
ជាឈីនៅឯណា? ឃើញគាត់ទេ?
He was just up front.
គាត់គ្រាន់តែនៅខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
Help me up.
ជួយខ្ញុំឡើង។
[Standard Drug CN-EN List]
[បញ្ជីថ្នាំស្តង់ដារ CN-EN]
Dear, what's wrong?
សម្លាញ់ មានរឿងអ្វី?
Don't bottle it up.
កុំ​ទុក​វា​ចោល​ឲ្យ​សោះ។
Say it.
និយាយ​វា​ទៅ។
I did something,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយហើយ
and I don't know if it was right.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រឹមត្រូវឬអត់ទេ។
I don't know if I helped him,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានជួយគាត់ឬអត់ទេ
or hurt him.
ឬធ្វើបាបគាត់។
It's killing me inside.
វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
You can tell him how you feel.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[Chongjiang Bridge]
[ស្ពាន Chongjiang]
Grandma, I'm heading out.
យាយ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
♪A light hiding in the dark♪
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪Reflects my panic inside♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪We're all the same♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪But how do we even cry out♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
You didn't forget
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ
what day it is, did you?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី មែនទេ?
Deep down,
ជ្រៅ​ទៅៗ,
you've never forgiven yourself.
អ្នកមិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
I'm only holding back because you're a woman.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ទប់​អារម្មណ៍​ព្រោះ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ប៉ុណ្ណោះ។
If you were a man,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
I'd have hit you already!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​រួច​ហើយ!
Dong Yalin!
ដុង យ៉ាលីន!
Whatever you found out about me,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានដឹងអំពីខ្ញុំ
just pretend you didn't,
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានធ្វើ
okay?
យល់ព្រម?
♪A light hiding in the dark♪
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪Reflects my panic inside♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪We're all the same♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪But how do we even cry out♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions sail far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪Even covered in scars♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪I still press on♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪